vá a cozinha
abra o armário
pegue xircara para as medidas
pegue uma bacia para a mistura
pegue uma colher a batedeira ou o liquidificador para mecher
coloque todos os itens sobre o balcao
pegue a receita do bolo
inicialmente vamos separar os ingredientes necessários
4 ovos
4 colheres (sopa) de chocolate em pó
2 colheres (sopa) de manteiga
3 xícaras (chá) de farinha de trigo
2 xícaras (chá) de açúcar
2 colheres (sopa) de fermento
1 xícara (chá) de leite
feito isso vamos ao preparo
Em um liquidificador adicione os ovos, o chocolate em pó, a manteiga, a farinha de trigo, o açúcar e o leite, depois bata por 5 minutos.
Adicione o fermento e misture com uma espátula delicadamente.
pegue a forma, a manteiga, unte bem a forma c manteiga, depois jogue um pouco de farinha de trigo pra q sua mistura não pregue na forma, na forma untada, despeje a massa e asse em forno médio (180 ºC) preaquecido por cerca de 40 minutos. Não se esqueça de usar uma forma alta para essa receita: como leva duas colheres de fermento, ela cresce bastante! Outra solução pode ser colocar apenas uma colher de fermento e manter a sua receita em uma forma pequena.
apos o bolo assar, desligue o forno, retire o bolo do forno cuidadosamente para evitar queimaduras, espere esfriar, desenforme em um prato,  e sirva-se.